Un par de semanas después, en una feliz jugada de la suerte, ofrecía el doctor una de sus agradables veladas a cinco o seis de sus mejores amigos, todos ellos de alta reputación, cultos y magistrales catadores de buen vino, y Utterson halló la forma de demorarse en la casa tras la salida del resto de los invitados. Lo que no resultaba extraño, pues lo salía hacer en otras ocasiones. Donde apreciaban a Utterson, el aprecio era auténtico. Los anfitriones procuraban retener al adusto abogado cuando los efusivos y los habladores iban traspasando el umbral; les agradaba permanecer en su discreta compañía, saborear el sosiego y relajarse en el rico silencio de aquel hombre, después del agotador ejercicio de una cortesía profusa y tensa. El doctor Jekyll no era una excepción a esa regla; y ahora, sentado frente a Utterson junto al fuego- cincuentón, alto, apuesto, de rostro proporcionado, con cierto aire de reserva, pero con todos los signos de la inteligencia y la bondad- , podía adivinarse en su mirada que sentía por su amigo un afecto sincero y cálido.
